Vorläufiger Parteiname: Reason

Die grundlegende Idee dieser Partei ist es unvernünftige, unfaire und
inkonsequente Regelungen abzuschaffen, zu vereinfachen oder zu ersetzen um
eine nachvollziehbare, verständliche und vernünftige Ordnung zu schaffen.

Die ersten Punkte, die offensichtlich zu korrigieren sind, werden hier
gesammelt:

- Das Steuersystem muss massiv simplifiziert und vereinheitlicht werden. Der
  offensichtlichste Grund, dass dies nötig ist, ist die Existenz der kalten
  Progression. In keinem fairen/sinnvollen System kann/darf so etwas
  existieren!
  Mein Vorschläg wäre einen gewissen, komplett steuerfreien Grundbetrag zu
  schaffen (Vorschlag hierbei wäre Mindestlohn bei 40h/Woche und 25 Tagen
  Urlaub, mal 1,5). Jeder Cent, der darüber hinaus geht wird mit 50%
  versteuert. Keine Ausnahmen, keine Freistellungen.
  
- Der Sozialstaat soll zurückgeholt werden. Ein kurzer Blick in die Handhabung
  von Arbeitslosengeld und die Existenz solcher wahnsinnigen System wie Hartz
  4 zwingen einen gerade dazu den Sozialstaat wiederzubeleben.
  Bürgern ohne das nötige Einkommen soll deshalb bedingungslos ein gewisser
  monatlicher Betrag ausgezahlt werden (die Höhe gilt es noch zu bestimmen,
  sollte aber sicher bei mindestens 650-800€ liegen).
  Um die, oben erwähnte, kalte Progression zu vermeiden muss dieser Betrag
  absolut jedem Bürger ausgezahlt werden. Da der Begriff "bedingungsloses
  Grundeinkommen" aber teilweise relativ unpopulär zu sein scheint, nennen wir
  ihn einfach recht deutsch "Grundsozialsatz" oder Ähnliches.

- Die Trennung von Staat und Religion (die ja engeblich bereits existiert)
  muss auch endlich konsequent umgesetzt werden. Das heißt dass keine
  kirchlichen Gehälter mehr aus Steuergeldern (also vom Staat) mehr bezahlt
  werden und das Körperverletzung Körperverletzung ist (ohne Rücksicht auf
  Religion/Tradition). Körperverletzende Maßnahmen sind nur noch aus rein
  medizinischen Gründen durchführbar.
  Alle gesetzlichen Feiertage, die aktuell religiös motiviert sind,  werden umbenannt (und bei Bedarf später auch
  Stück für Stück verschoben) und grundsätzlich soll es auch keine regionalen
  Unterschiede mehr bei gesetzlichen Feiertagen geben.
  Mein erster Vorschlag wäre Weiberfastnacht bis Rosenmontag vollständig und
  national zu gesetzlichen Feiertagen zu erklären :)

- Jedes Gesetz und jede Regelung sollte immer direkt mit einem entsprechenden
  Strafmaß bei Zuwiderhandlung versehen werden.
  Gesetze, bei deren Verletzung im Prinzip keine Strafen drohen, sind absolut
  sinnlos und als nicht existent anzusehen.

- Die Rechte von Tieren müssen massiv gestärkt werden und deren Verletzung
  muss entsprechend hoch bestraft werden.

- Datenschutz und Privätssphäre müssen wieder den (Stellen)Wert erhalten, der
  ihnen gebührt. Der übermäßiger Einschnitt dieser Rechte, in den letzten
  Jahren, muss wieder rückgängig gemacht werden und die Illusion der Verzicht
  auf diese Rechte schaffe Sicherheit muss aufgelöst werden.
